Как независимость станет вдруг одиночеством,
Вместе с дождями прольются пророчества.
Что тебе делать в том доме заброшенном?
Где хрупкие балки тяжелого прошлого.

Молча рвать связи, что были заплатами
Ну вот и все, дальше только на атомы
Стоит распасться, что б в споре беспочвенном
Бархатом трав отрицать одиночество.

Праздники могут совпасть с отпеванием
Прожитых чувств упиваясь страданием
В смысле прямом упиваться ночами
Что б сохранить свою боль

И никому претворятся не надо бы
Что время идет, а я падаю, падаю
Между пролетов в том здании дальше
От теплых крыш, от улыбок без фальши

Что же рвать связи что были заплатаны?
Ну вот и все, дальше только на атомы
Стоит распасться, что б в споре беспочвенном,
Бархатом трав, отрицать одиночество.

Govindam adi-purusam tam aham bhajami…

Антошка, Антошка, пойдём копать картошку!
